## Домашнее задание №13 «API к Календарю»
Необходимо реализовать HTTP API для сервиса календаря с использованием REST-формата. 
Для этого будет предпочтительно добавить возможность описания схемы API через OpenAPI V2 или V3. 
Студенты могут выбрать подходящий вариант в зависимости от своих предпочтений.

Методы API в принципе идентичны методам хранилища и [описаны в ТЗ](./CALENDAR.MD).

Описание API с помощью OpenAPI:

* Создать спецификацию API, описывающую все методы, эндпоинты, параметры и форматы запросов и ответов.
* Спецификация должна быть совместима с OpenAPI V2 или V3.
Генерация кода:

Исследовать и выбрать кодогенераторы для Go, которые могут использовать OpenAPI спецификации для генерации хендлеров.
Примеры кодогенераторов включают:
* [Swagger Codegen](https://swagger.io/tools/swagger-codegen/): Позволяет генерировать серверный код, клиентские библиотеки и документацию на основе OpenAPI спецификаций.
* [oapi-codegen](https://github.com/deepmap/oapi-codegen#readme): Генерирует серверные хендлеры и клиентские функции на основе OpenAPI спецификаций.
* [go-swagger](https://goswagger.io/): Предоставляет инструменты для генерации кода и документации из OpenAPI спецификаций.
* [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech/docs/generators/go/): Предоставляет инструменты для генерации кода и документации из OpenAPI спецификаций.

### Общие Требования
* Должны быть реализованы все методы, описанные в OpenAPI спецификации.
* Календарь не должен зависеть от кода серверов.
* Серверы должны запускаться на портах, указанных в конфиге сервиса.


### Критерии оценки
- [ ] Спецификация OpenAPI создана и корректна - 3 балл
- [ ] Реализовано HTTP API на основе сгенерированных хендлеров - 3 балла.
- [ ] Написаны юнит-тесты на API - до 2 баллов
- [ ] Понятность и чистота кода - до 2 баллов

#### Зачёт от 7 баллов
