## Домашнее задание №14 «Интеграция Apache Kafka в Календарь»
Необходимо реализовать "напоминания" о событиях с помощью брокера сообщений Apache Kafka.
Общая концепция описана в [техническом задании](./CALENDAR.MD).

Порядок выполнения ДЗ:
* установить локально брокер сообщений Apache Kafka (или сразу через Docker, если знаете как);
* создать процесс Планировщик-producer (`scheduler`), который будет сканировать основную базу данных,
выбирая события о которых нужно напомнить:
    - при запуске процесс подключается к Kafka, если Kafka недоступна - ждёт (рекомендуется использовать retry с backoff); 
    - процесс должен выбирать события для которых следует отправить уведомление (у события есть соответствующее поле),
    создавать для каждого Уведомление (описание сущности см. в [ТЗ](./CALENDAR.MD)),
    сериализовать его (например, в JSON) и складывать в топик;
    - процесс должен очищать старые (произошедшие более 1 года назад) события.
* создать consumer (подписчика) Хранитель (`storer`), который читает сообщения из топика и сохраняет 
их в отдельную таблицу базы данных.
* настройки подключения к топику, периодичность запуска и пр. настройки процессов вынести в конфиг проекта;
* работу с Apache Kafka вынести в отдельный пакет, который будут использовать пакеты, реализующие процессы выше.

Процессы не должны зависеть от конкретной реализации консьюмера, т.е. при случае мы должны иметь возможность
сменить библиотеку для работы с Apache Kafka без изменения кода процессов.

В результате компиляции проекта (`make build`) должно получаться 3 отдельных исполняемых файла
(по одному на микросервис):
- API (`calendar`);
- Планировщик (`calendar_scheduler`);
- Хранитель (`calendar_storer`).

Каждый из сервисов должен принимать путь файлу конфигурации:
```bash
./calendar           --config=/path/to/calendar_config.yaml
./calendar_scheduler --config=/path/to/scheduler_config.yaml
./calendar_storer    --config=/path/to/storer_config.yaml
```

После запуска Apache Kafka и PostgreSQL процессы `calendar_scheduler` и `calendar_storer`
должны запускаться без дополнительных действий.

### Критерии оценки
- Makefile заполнен и пайплайн зеленый - 1 балл
- Работа с Apache Kafka выделена в отдельный пакет, код не дублируется - 1 балл
- Реализован Планировщик:
    - отсылает уведомления о выбранных событиях - 2 балла
    - удаляет старые события - 1 балл
- Реализован Хранитель - 2 балла
- Можно собрать сервисы одной командой (`make build`) - 1 балл
- Понятность и чистота кода - до 2 баллов

#### Зачёт от 7 баллов